Repository: ShepherdNg/microblog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Please log in to access this page.
zh_tw: 進入本頁前請先登錄。

source: [Microblog] Reset Your Password
zh_tw: [Microblog] 重設密碼

source: Username
zh_tw: 帳號

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remember Me
zh_tw: 記住我的登錄

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Email
zh_tw: 電郵

source: Repeat Password
zh_tw: 重覆密碼

source: Registor
zh_tw: 登記

source: Please use a different username.
zh_tw: 請使用另一個帳號。

source: Please use a different email address.
zh_tw: 請使用另一個電郵。

source: About me
zh_tw: 關於我

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Say something
zh_tw: 留言

source: Request Password Reset
zh_tw: 要求密碼重設

source: Your post is now live!
zh_tw: 你的留言經已發布！

source: Home
zh_tw: 主頁

source: Invalid username or password
zh_tw: 帳號或密碼錯誤

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh_tw: 恭喜，你已成功註冊帳號！

source: Register
zh_tw: 登記

source: Your changes have been saved.
zh_tw: 你的修改經已保存。

source: Edit Profile
zh_tw: 修改檔案

source: User %(username)s not found.
zh_tw: 未能找到帳號 %(username)s。

source: You cannot follow yourself!
zh_tw: 你不能跟隨自己！

source: You are following %(username)s!
zh_tw: 你已經跟隨了 %(username)s！

source: You cannot unfollow yourself!
zh_tw: 你不能跟隨自己！

source: You are not following %(username)s.
zh_tw: 你沒有跟隨 %(username)s。

source: Explore
zh_tw: 探索

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh_tw: 檢查你的電郵，並跟從指示重設密碼

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Your password has been reset.
zh_tw: 你的密碼經已重設

source: Error: the translation service is not configured.
zh_tw: 錯誤：翻譯服務尚未設置。

source: Error %(code)s: the translation service failed.
zh_tw: 錯誤 %(code)s：翻譯失敗。

source: Not Found
zh_tw: 找不到

source: Back
zh_tw: 返回

source: An unexpected error has occurred
zh_tw: 未知錯誤

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_tw: 管理員已獲通知，抱歉造成不便！

source: %(username)s said %(when)s
zh_tw: %(username)s於%(when)s說

source: Translate
zh_tw: 翻譯

source: Welcome to Microblog
zh_tw: 歡迎來到Microblog

source: Login
zh_tw: 登入

source: Profile
zh_tw: 檔案

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Error: Could not contact server.
zh_tw: 錯誤：無法連結伺服器

source: Hi, %(username)s!
zh_tw: 你好，%(username)s！

source: Newer posts
zh_tw: 較新

source: Older posts
zh_tw: 較舊

source: New User?
zh_tw: 新用戶？

source: Click to Register!
zh_tw: 點擊進行註冊！

source: Forgot Your Password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Click to Reset It
zh_tw: 點擊重設

source: Reset Your Password
zh_tw: 重設密碼

source: User
zh_tw: 用戶

source: Last seen on
zh_tw: 最後上線於

source: followers
zh_tw: 跟隨者

source: following
zh_tw: 已跟隨

source: Edit your profile
zh_tw: 修改你的檔案

source: Follow
zh_tw: 跟隨

source: Unfollow
zh_tw: 取消跟隨
